配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
朝木婆婆怎么还没来啊？
就是啊
明明是她主动拜托我们调查这件事的
未免也迟到太久了吧？
不然这样吧
我们干脆直接去找她报告好了
好
婆婆人呢？
木叶丸大哥 是柑橘
-该怎么办？
-我去调查他的行踪
-你负责找出朝木婆婆
-好 没问题
（根据岸本齐史漫画改编）
失算了 竟然是圈套
请问你在这个地方做什么？
这里是村子的神圣之地
禁止任何不相关的人进入
昨天我应该已经请你离开村子了
为什么你会出现在这里？
我会联系木叶隐村
对你这种行为正式提出抗议
把他赶出这个村子
是
很好 接下来…
朝木婆婆去哪里了？
我还以为她一定会待在宅子里
那是…
柑橘
他怎么会在这里？
朝木婆婆
我找了你好久
约定好的早就已经过了
你为什么没来？
奇怪
我们不是约好…
小朋友 不可以随随便便跑到别人家
这件事我不会告诉其他人
你赶快回家 听到了吗？
什么？为什么突然叫我回去？
那个发簪…
这到底是怎么回事啊？
少爷果然有事情瞒着我们
我要查个清楚
朝木婆婆
你之前不是委托我们帮你调查…
好了 小朋友
你赶快回去吧
要是被别人发现就麻烦了
等一下
难道朝木婆婆不记得我了吗？
她为什么要跑来这种地方？
我有一种不好的预感
再过几天就是结婚仪式
差不多该把这个烦人的东西给毁了
拜托请你住手
你怎么…
这个发簪对柠檬小姐来说非常重要
请还给我
放开我 给我滚开
这个是…
柠檬姐姐的发簪
居然想弄坏柠檬小姐的发簪
柑橘少爷是绝对不会做出这种事的
你是什么人？为什么要这么做？
到底有什么好笑的？
伤脑筋啊
看来我之前吸收的记忆不够多呢
我要把你所有的记忆全部吞噬殆尽
柑橘少爷 你怎么会…
是刚才的小朋友
你没事吧？
放肆
你这家伙 到底是什么人？
竟然还有小虫子
剩下两天
在我跟柠檬完成结婚仪式之前
谁都别想妨碍我
你到底想要做什么？
小虫子没必要知道
就算知道了
你也会马上忘得一干二净
朝木婆婆 快躲起来
危险
朝木婆婆
你快逃吧
这部电影到底想要表达什么啊？
我搞不懂
从结局判断
他们两个从头到尾都不相爱啊
这种剧情真的会有人喜欢吗？
什么？
看也知道他们打从心底深爱着彼此
虽然相爱
却不得不被残酷的命运分开
这么悲惨凄美的故事
你居然看不懂？
是我的错吗？
里面从头到尾
都没有提到他们喜不喜欢对方啊
这两个人根本不能算是情侣
哪来的相爱？
对我来说 忍道就是一辈子的恋人
我以成为火影为目标
才没有沉溺于
恋爱这种无聊的小事呢 没错
已经没事了 请放心
忘了先自我介绍
初次见面 我叫做宵村柠檬
博人 谢谢你
这份恩情我一辈子不会忘记
没错
你是什么人？
为什么出现在祠堂？
把他抓起来
柑橘大人
我们知道了
你别轻举妄动啊
先等一下 你们几个是…
你快逃吧
他应该就在附近
快找出来
是
这到底是怎么回事？他们是谁？
而且这到底是哪里？
找到了
乖乖束手就擒
可恶
要追吗？
不用
我们没理会一只小虫子
差不多该准备结婚仪式了
不管怎样
只要发簪没出现在柠檬身边
我就没什么好担心的
关于走马的事情 我都了解了
但是你怎么这么轻率？
竟然自己一个人行动
这一点都不像你的作风
今天橙村派人送来一封抗议信
信上写着你擅闯他们的神圣之地
这是真的吗？
是的
明明没有接到委托
为什么要去那种地方？
会吞噬人类记忆的妖怪…
听起来的确很诡异
不过橙村这几百年以来
已经通过他们的仪式
解决了这个问题
你这样随意干涉
被人认定是越权行为
那也是没办法的啊
我明白
明月柑橘也以个人名义
给木叶寄了抗议信
木叶丸 我知道你是个
不会轻易打破村子规定的人
你这么做是不是有什么理由？
没有
这么说 明月柑橘对你所有的指控
你全部都能接受了？
是 我不打算辩解这件事
我知道了 但处罚还是要执行
这段你就待在家里反省吧
我明白了
头好痛
奇怪
为什么我会跑来这个地方？
什么都想不起来
算了 先回家吧
提前举行仪式？
没错 因为走马的力量逐渐变强
原来如此
提前举行仪式的确比较好
我也希望村子里的人
能够尽快恢复以往的日子 安心生活
毕竟这是身为枸橼大人后代的责任
那么 明天我们就举行结婚仪式
请你开始做仪式的准备吧
对了 柑橘少爷
我最近一直没有看到朝木婆婆
请问她怎么了吗？
我不清楚
如果看到朝木
我会转告柠檬小姐很关心她
万事拜托了
我回来了
哥哥 你回来啦
你怎么了？衣服脏兮兮的
发生了什么事？
这个嘛 我好像不小心摔了一跤
等一下 博人
不要直接进来
先把衣服脱掉 去洗澡吧
知道了
哥哥 那是什么啊？
这是什么啊？
好漂亮哦
我怎么会有这个发簪？
不知道
不知道？你这个孩子也真是的
这个是…
（古书店）
我昨天到底为什么会跑去修炼场呢？
好痛 你做什么？
博人
你这次是不是又闯了什么祸？
我什么都没做啊
你不要再装傻了
木叶丸老师昨天被高层下了禁足令
他被禁足了？
博人 你不知道这件事吗？
不知道
我看八成是你擅自行动
木叶丸老师为了掩护你
只好出面顶罪
我说得没错吧？
我真的什么都不知道
不信的话 你自己去问木叶丸大哥啊
你忘了吗？他被下了禁足令
我怎么能随随便便去见他？
对 你说得对
听说木叶丸老师
在别的村子做出越权行为
但是详细情况我们也不知道
你说别的村子？
什么村子？
不对 也不是这个
找了这么久都没线索
难道真的别无他法了吗？可恶
爷爷
好 打起精神继续找
我还以为这次
又是你在什么地方闯祸
都说了这次真的跟我没关系
不过他到底怎么了？
竟然会在别的村子做出越权行为
怎么了？
先等一下
博人？
我之前怎么没发现呢？
（超酸柠檬风味汉堡）
雷汉堡居然推出新口味啦
今天中午我就要吃这个
你还没吃过吗？
真难得
每次只要有新商品 你都是抢第一
这个汉堡已经发售一阵子了
我还以为博人你早就吃过了
真的 我怎么会还没吃过呢？
超酸柠檬风味汉堡
看起来超好吃
等一下告诉我好不好吃
如果好吃 我下次也要点
你把我当成实验对象吗？
我要开动了
好酸
好好吃
刚才那是什么啊？
你怎么了？
是不是这个口味不好吃？
不是 这个口味的汉堡很好吃
但我总觉得
我之前好像跟别人一起吃过
跟谁一起吃？
就是…到底该怎么说才好呢？
我想到了
你们两个等我一下 马上就好
我画下来
我就是跟这个人一起吃的
你们认识她吗？
抱歉 我从来没见过她
我也不知道她是谁
这样啊
博人 你是不是太累了？
我看你还是早点回家休息吧
说得也是 你说得有道理
那我吃完这个汉堡就回去
我累了吗？
但我不记得最近
有做什么棘手的任务啊
好痛
蝶蝶
博人 对不起撞到你
没关系 但你为什么在哭啊？
你也知道 像我这种年纪的少女
心思总是特别细腻
那部电影我不知道看了多少遍了
里面的剧情简直跟我的人生一样
我只要一想起来 眼泪就会止不住
真的假的？你到底看了哪部电影？
当然就是《为野心而活的男人》
这部电影真的那么好看吗？
你忘了 我们不是一起看过吗？
有吗？
博人 那天看电影
你该不会是睡着了吧？
（特产店）
你想起来了没有？
没有 我没印象
真是受不了你
我满满的感动全部都被你毁了
说你是小孩子就是小孩子
到底是什么？
我好像忘了什么很重要的事
可恶
这是…
好可爱
我买一个送给你吧
柠檬姐姐
你戴的发簪看起来很贵
有需要让木叶丸大哥
买这么廉价的东西给你吗？
没关系 我比较喜欢这个
柠檬姐姐
我想起来了
我已经全部想起来了
发簪就放在…
找到了
有了
就是这个 说不定能派上用场
木叶丸大哥
博人
你没事吧？
是那个家伙
夺走记忆的人
就是柑橘
再这样下去 不只柠檬姐姐
橙村也会有危险
木叶丸大哥
没错 你说得对
我们走
（下集预告）
木叶丸大哥 结婚仪式就在今天
没想到夺走记忆的人是柑橘
这样下去柠檬小姐会有危险
我们快行动
就是要这样才对 全力冲刺
柠檬小姐
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
木叶丸的忍道
无论如何 我都要救出柠檬小姐
字幕翻译：丁宁